배덕의 빼앗겨
상사의 아내와 부하
竹内紗里奈 (타케우치 사리나, Sarina Takeuchi)
괜찮으세요?
누워 보세요
사실은 견디기 힘들지 않아?
또 걱정해 주시는 거예요
당연하잖아
벌써 몇년째
제대로 된 섹스를 못 했으니까
걱정하지 마세요
다른 남자를 보면
박히고 싶다고 생각하지 않아?
그만해요!
저는 제 욕구만 채우려고
사는 게 아니거든요
그건 알지
사실 여자로서 힘든 것은
괴롭지 않겠어?
여자는 그것 뿐만이 아니에요
쓸데없는 걱정은 마세요
그렇지만..
저는 당신께서 안아만 주시면
아무것도 바라지 않아요
그보다는 어떻게 하면 흥분하는지
그걸 알고 싶어요
어떻게 말야?
당신을 발기시키려면
어떻게 해야 하죠?
어떡하면 좋으냐고?
뭐든 말 해보세요
노력해보고 싶으니까요
말 해도 되려나..
있어요!
알려주세요
사실은..
분하다는 생각이 들어서..
못 견디는 거야
분하다?
응!
예를 들면..
당신이 누군가와 는실난실 하는..
그런 거 말야
에?
남에게 빼앗겨서..
그걸 바라보면서 분해서..
뭐라고 할까..
그런 망상을 하는 거야
제가 다른 남자와
친밀하게 있는 것 같은?
그거야
분한 것이 흥분돼요?
그래!
당신이 경멸할 거라 생각돼서
지금껏 잠자코 있었어
그런 취향을 가진 사람도 있어요?
응! 제법 많이..
빼앗겨 취향의 놈들이야
빼앗겨..
사랑하는 아내가
남에게 안기는 모습을 생각하지
웃기네요
그런 것 못 믿겠어요
믿을 수 없다고 생각되겠지만
사실이야
인터넷에서 찾아봤어
그런 것은
당신이 할 수 없다는 걸 알아
그러니까
방금 얘기는 없었던 걸로 하자
잘 자
여보!
예를 들어..
다른 남자와 데이트만으로는 안 돼요
데이트?
는실난실은 못하지만..
차를 마시거나 식사를 하거나..
다른 남자와 그 정도라면 할 수 있지 않을까요
해 줄 거야?
정말로 그것에 흥분이 된다면요
응! 물론이야
당신한테 그 얘길 듣는 것만으로도
못 견디겠어
섹스는 당신 외에는 안 되는 거예요
알았어! 알았다구..
미사꼬!
어떻게든 좋은 업무만 떨어지다니..
웃기지 않냐
뭐.. 어쩔 수 없잖아
부장은 미움받는 그런 자리야
나는 말야..
너처럼 생각하는 놈하고 일하고 싶다
힘있는 놈한테 붙는 게
가장 좋은 방법이지
레버리지 말야!
래버리지..
뭔데?
그 레버리지 라는 것이..
힘있는 놈에게 달라붙어서
그 힘으로 자신이 더 커지는 거야
그것도 모르냐?
빨리 올라가려고 하지 말고
부장을 비난만 안 하면 되는 거야
쓸데없는 자존심 따위 버리고 말야
아~ 정말 짜증난다
- 아! 부장님..
- 근무시간 이잖아
- 잠깐 업무가 비어서요
- 넌 됐고..
- 쿠보타! 잠깐 얘기 좀 하지
- 아! 네..
- 레버리지 활용! 레버리지
- 알았다니깐..
- 어이~ 미사꼬! 맥주는?
- 아~ 네! 가져가요
여기요
- 어~ 쿠보다! 받게나
- 어.. 저요?
- 주세요
- 응!
받으세요
아! 당신도..
- 좋아! 다들 건배하지.. 건배!!
- 건배
입맛에는 맞아요?
이봐!
내 마누라가 열심히 만든 거야
- 먹어봐
- 음식 안 가려서 괜찮습니다
- 어~ 좋은 습관이군
- 잘 먹겠습니다
- 음~ 맛있네요
- 아~ 그래요? 다행이다
하지만 네가 오고 싶어 해줘서
참 반가웠다
아뇨! 그건 거꾸로 묻고 싶을 정도에요
왜 나를 초대했어요?
그러게 말야
미사꼬!
이 녀석은..
유일하게 나에게 맞서는 놈
그런 건방진 남자야
그래요?
설마 이것으로 나를
길들이려는 거 아니죠
그런 생각도 있지만..
나는 너를 길들이지 않으면 안 될 만큼
곤란하지는 않아
그렇습니까..
그렇다면 안심이네요
- 봐.. 아주 오만하지
- 그럴지도 모르겠네요! 잘은 모르겠지만..
그렇거든요! 부인
나는 규정에 매이는 것을 싫어하거든요
조금도..
부장님! 만약 2. 3 정도 차이라면
언제라도 쫓아갈 길은 있으니까요
뭐가 있어
천천히나 즐기게
나는 화장실 좀 다녀오지
- 더 드릴까요
- 아뇨! 괜찮아요
잠시 실례 좀 할게요
왜 저런 사람을 불렀어요?
화가 나면 날수록
발기에 더 좋기 때문이야
여보..
아무 걱정 말고
지금 둘이서 섞여봐
정말 그걸로 좋아
부탁해
그것 뿐이야..
밥만 먹었어?
밥 먹이면 내가 고분고분 할 거로 생각했나봐
정말 단순한 양반이라니까..
여전히 부장한테 건방지게 얘기하네
점잖게 기다려 보지
판단착오라면 내가 어쩌든 상관 안 할테니까
어이~ 어이~ 언제나 건방진 소리만 하네
기다리다니.. 무슨 생각을 하는 거야! 너..
달갑지 않다는 표정을 짓고 있을 거야
그럼.. 이 후 어떤 사람이 돼도
네가 책임져야 하는 거야
원하는 자리가 있으면..
나는 내 방식으로 올라갈 거야
- 여기서 뭐 하나
- 아~ 잠깐 업무가 비어서요
네가 이것을 좀
아래에다 갖다주고 와야겠다
또 몸종 노릇입니까
빨리 가서 갖다주고 와!
너한테 맡기라고 부탁한 거니까..
- 알겠습니다요~ 근데.. 누굽니까?
- 내 아내다
장난하냐!
- 그럼.. 고생 좀 해라
- 웃지마!
- 이거 받으세요
- 죄송해요.. 바쁘실텐데 감사합니다
어제는 잘 먹었습니다
그럼..
- 저기요..
- 네?
남편 일로 의논하고 싶은 게 좀 있는데
시간 좀 내주시지 않겠어요?
제가요?
부탁 좀 할게요!
구보타 씨께 물어보고 싶은 게 있어서요
에?
근데 바쁜데요
남편으로부터 여러가지 일을 맡고 계시다면..
제가 부담을 덜어달라고 말해드릴 수 있어요
에?
그렇게 할 수 있습니까?
잠깐만 기다려주세요
예!
얘기 됐어요
그.. 정말?
예!
아.. 부장님
알겠습니다
뭐랬어요?
구보타 씨를 괴롭힌다면
헤어지겠다고 했습니다
에~?
그런데 부장님이
부인에게 많이 소홀합니까?
아니요
그렇지는 않다고 생각하지만..
근데.. 이혼을 쉽게 들먹이다니
대단하시네요
아무래도 구보타 씨 얘기를 들어보고 싶고..
미친 소리도 했다니까요
그래도 얘기를 좀 하고 싶다고
그런 말은 꺼내지 않죠
아! 그런가요
근데.. 무슨 상담입니까?
아~ 네!
사실은 그게..
- 실례합니다.. 차를.. 아메리카가 어떤 분..
- 아! 접니다
그래서 뭐였죠
아! 네~ 아.. 그..
그게.. 그러니까..
이따금 남편은 억지를 잘 부리고
어찌 된 걸까 하고..
잘 안 된다..
그래서 부부관계는 괜찮습니까?
아! 아니요.. 잘 하고 있다고 해야 하나..
가끔 화를 잘 낸다라고 할까..
아니 다정한 면도 있는데..
저기.. 뭐라고 하면 좋을까..
저기.. 그게..
부인! 그 이야기는 정리가 안 돼서
따로 알아봅시다
아~ 미안해요
뭔가 할 말이 있었는데..
제대로 말 할 수 없어서.. 그게..
부인은 부장님과
어떻게 알게 됐어요?
사귀게 된 계기요?
에.. 그게.. 제가 대학생 때 골프장에서
아르바이트 하던 때 그 곳의 고객이었어요
네~
그래서 누가 먼저 사귀자고 했어요?
남편이요
역시네~
부인 예쁘거든요..
그런가요
내가 먼저 만났었으면..
하는 생각을 했네요
입에 발린 칭찬이라도
고맙습니다
입에 발린 아첨이 아니에요
분명히 부인이 유혹을 해주다니
꿈만 같네요
저기..
그렇게 중요하게 받아들이지 마세요
정말로 조금 가벼운 마음으로
상담을 받고 싶었을 뿐이니까요
아! 그래요
그렇다면 어떤 상담입니까?
역시 이젠 괜찮네요
이야기를 들어주셔서 좋아졌어요
이제 돌아갈게요
실례해요!
계산 좀 할게요
바쁘신 데 고마웠어요
저기.. 가봐야 할 것 같은데
천천히 쉬세요
그럼.. 미안해요
실례할게요
이거 뭔데..
저 녀석..
당신한테 마음이 있잖아
착각하게끔 했으니까요
좋았어!
그것만으로도 좋아
저 녀석이 당신을 의식한다는 것..
그것만으로도 흥분된다구
여보!! 대단해요
그래! 그런 거야
미사꼬~
미사꼬~ 이리로..
미.. 미사꼬..
미사꼬..
- 미사꼬..
- 아~ 여보! 너무 좋아요
- 기뻐요~
- 여보.. 대단해요.. 여보..
- 미사꼬..
- 아하~ 여보! 대단해요
죽어 버렸어!!
괜찮아요
손가락으로 해줄까?
이제 자죠
괜찮으니까요
미사꼬!
이제 나.. 만족했어
고마워
네..
안녕하세요
저.. 누마타예요
아~ 부인!
전화번호는 어떻게 아셨습니까?
남편 휴대전화에서 알았습니다
아~ 그런가요
저기.. 또 얘기 좀 들어주실래요?
잘 하시네요
대단한 얘기도 없는 주제에..
- 나를 바보로 취급하는 거죠
- 아뇨! 오해예요
어제는 긴장해서
말하지 못 했던 것뿐이고..
오늘은 제대로 이야기 할게요
그러면..
제 집으로 오세요
그렇다면 이야기 해도 좋아요
거긴..
그러면 다른 사람에게
상담을 받으세요
아! 잠깐만..
저기.. 갈게요! 어디예요?
괜찮아
얘기만 하고 돌아갈 거야
만약 무슨 일이 생기면
이게 있으니.. 괜찮아
부인!
- 죄송해요.. 바쁘실텐데..
- 괜찮아요! 이쪽으로..
- 들어오세요
- 실례하겠습니다
그리 좀 앉으세요
- 오렌지 괜찮습니까?
- 아~ 네! 잘 마시겠습니다
잘 마시겠습니다
영업이 근처에 있었거든요
그래서 집이 형편이 좋았어요
아~ 그랬습니까
그래.. 할 얘기가 뭡니까?
아! 에.. 그게..
부업을 하려고 생각하고 있어요
지금은 인터넷에서 구하라거나 그런 거요
그런데 그런 걸 잘 모르기 때문에..
쿠보타 씨라면 무슨 말이 있을까 싶기도 하고..
그런 상담을 듣자고 일부러
회사에서 벗어나 여기까지 온 것이라..
앗! 죄송해요
너무 실례했네요
미안해요
역시 돌아가는 게 좋겠네요
이대로 돌아가겠다구요?
그러는 것도 실례잖아요
그렇지만..
뭡니까?
미안해요
진짜 속사정을 말해요
나한테 마음이 있는 거죠?
아뇨.. 아뇨.. 아뇨..
그게 달라요.. 그런 것은 아니에요
그럼 왜
집에까지 온 겁니까?
욕구불만 이죠
엣.. 달라요!
전혀.. 그런 것은 없어요
그게..
앗! 잠깐만.. 그게.. 그만두세요
그게.. 다릅니다! 달라요
그럼.. 뭐요?
솔직히 말 할게요
솔직히 말 할테니까 진정하세요
뭐요?
그게.. 남편이.. 당신과 데이트 하는 걸
즐기기 때문이에요
하아~
그런 취향이 있고..
남편이 기뻐하는 일이라서
잠깐동안 당신과의 교제를 부탁했습니다
하아~
나랑 데이트 할 때 흥분한다고요?
그렇대요
아~
피학광이구나.. 부장이..
욕구는 걸리지만..
그러면~ 나와 부인이 빠구리를 하면
좀 더 부장님이 기뻐하겠네
그것까지는 하지 않기로
남편과 약속이 있었어요
시험해 봐요
꽤 맛이 좋다구! 이 자지..
뭐 하시는 거예요
그만두세요
시험해보는 게 좋지 않겠어요
내 자지로 시험해보면 되잖아요
미안해요
봐요!
부인을 보더니 바로 서버렸다구
어서~
그만두세요
그럼 말야.. 나랑 빠구리는 안 해도 되니까
훑어주는 것만 촬영해서 가면 되잖아
에?
부장도 그런 것을 원하는 거 아냐
훑어주는 것을 보는 것으로도
엄청 괴로울 텐데..
훑는 것만 해도 좋습니까?
아! 좋아요
만약 돈.. 뭔가 하면 경찰에게
봉변 당했다고 해도 됩니까?
아~ 난 양손을 사용하지 않겠다
그러면 되겠지
부인의 이 보드라운 손..
정말로 기분 좋네요
가만히 있어요
이 음탕한 손으로
매일 밤 부장의 자지를 훑어줬겠지
- 그렇지?
- 가만히 있어요
손놀림 죽이네~
이대로 그냥 싸버리면
아까울 거 같은데..
이대로 빨아보지도 않고..
손으로 그냥 싸버리면..
아깝지 않겠어?
부탁이니까 조용히 좀..
그럼 이대로 싸버리기로 하지
아~ 기분 좋아! 부인~
부인~
쌀 거 같아~
나오려 해
아~ 기분 좋아!
나온다~
나오겠어~
나오겠다!
왜 못 싸게 멈추는 거야?
아~ 싸겠다!
굉장.. 굉장해..
부탁해요..
간닷!
옷 벗어!
이리로 와!
누워!
다리 벌려봐
더!
좀 더!
조금 더 잘 보이게..
그렇지..
어때.. 이 자지가..
그거..
음탕한 부인이잖아..
훤히 다 보이네
쿠보타 씨..
좀 더요..
굉장해요..
아아앗~ 안 돼!
이.. 이제.. 이제..
안 돼! 가요..
간닷!!
부인! 가버린 거야?
그렇다면 나도 한 번 싸볼까..
부인 얼굴에다 싸줄게
부장 부인의 얼굴에다..
이마위에다 잔뜩 싸줄까
아~ 굉장해
안 돼! 가..
가요! 가욧!
자.. 잠깐만.. 안 돼요!
어떻게..
편집해서 줄까?
한 장이죠
좋았어요! 부인
또 봅시다
미사꼬
왜요?
당신 설마..
그 녀석 만나는 거 아니지?
왜요?
아니야! 그 녀석이 회사로의 복귀가 늦길래
혹시나 해서..
안 만났어요
만났으면 좋겠어요?
아니..
당신에게는 견디기 힘들 테니까..
잘 자
만약 제가 그와 만나 관계를 가지게 된다면
어떻게 생각하세요?
어이~ 어이~
무엇 하나 손에 내는 거야.. 그만해!
예를 들자면요
당신은 그런 일을 당해도
정말로 흥분돼요?
당신한테 감사해야 하겠지
그것이야 말로.. 궁극의 망상이야
궁극?
망상 속에서
몇번이나 그것을 그려보고 있었어
그런..
환상은 환상이야! 당신한테 그런 걸
요구할 생각은 없으니까 잠이나 자요
거기까지 가게 되면..
우리들 이상해져 버릴 거예요
알았다니까!
거기까지는 안 가더라도
더 친밀히 지낼 순 있다고 생각해요
어디까지?
즐겁게 대화하는 정도라면요
그 정도면 충분해!
또 부탁해
- 도착했소
- 들어오세요
단지 대화만 하자고
불러낸 건 아니겠지?
대화 뿐이에요
하~ 그래!
그 차가운 표정이 끌리네
자지가 서버렸어
들어와요
실례합니다
이리 앉으세요
잘 마시겠소
이제부터 녹화하고 싶으니까
즐겁게 이야기 나누죠
마지막까지..
대화를 나누는 것 뿐..
그 이상은 필요 없어요
좋아요
- 그래.. 무슨 얘기를 하고 싶어요
- 뭐든 괜찮아요
뭐 하는 거야?
사람 불러다 놓고선..
그럼..
쿠보타 씨가 좋아하는 것..
- 좋아하는 거라.. 뭐가 있을까?
- 보물이나..
- 아.. 컵라면!
- 컵라면?
그런 거 먹어요?
- 그게 뭐 어때서 그렇게 놀라
- 매일?
살살 물어봐야 친절하게 대답하지
부장이야 먹을 게 많으니 안 먹겠지만..
이제 남편한테도 가끔 먹여볼까..
사귀는 여자는 없어?
어떻게 그런 게 가능하겠어
돈이 없는데 누가 좋아한다고..
이 정도면 됐어요
정말 고마워요
별 말씀을 다..
그럼 이만..
어디 가려고?
얄미워!
벗어요..
이거.. 원해요
아~ 좋아요
음탕하네~ 부인
뭐 하는 거야! 부인
내 자지로..
못 참겠던 거야?
갈 거 같아..
아~ 미안..
미안.. 미안해요.. 미안해요
음탕하게 잘도 먹네
아~ 이젠..
도와줘요..
해줘요..
부탁할게요
많이 분한가?
쎄게.. 여기에..
그렇다면 당신이 좋아하는 대화로
자지가 어떤지 설명해봐
혼잣말로 해봐
내 보지에 지금..
쿠보타 씨의 자지가..
기분 좋아요
이제 대체..
누구 자지가 좋아
남편 자지보다도
쿠보타 씨의 자지가 좋아요
아~ 단단해서 좋아~
남편 자지보다도 쿠보타 씨의 자지가..
아~ 보내줘
남편 자지보다도
쿠보타 씨의 자지가 좋아
쿠보타 씨의..
보지 엄청 좋아!
쿠보타 씨의 자지가
찔러주고 있어
보지 너무 좋아..
쿠보타 씨의 자지가..
보지를 찔러줘
보지를 찔러주고 있어
쿠보타 씨의 자지..
보지를 좋아지게 찔러주고 있어
보지에 쿠보타 씨의 자지..
쿠보타 씨의 자지?
기분 좋게 만들어
보지를 찔러줘
쿠보타 씨의 자지가 좋아
아~ 쿠보타 씨!
쿠보타 씨~
아~ 이 보지가..
너무 좋아!
죽여줘~
간닷!
보지 간닷! 보지 간다!
안 돼.. 안 돼요
멈추지 말아요.. 부탁해
부탁이야!
부탁해..
그거.. 그거 엉덩이..
뭘 원하는 거야?
- 말 할 수 있잖아
- 쿠보타 씨의 자지..
당신 자지가 필요해..
깊숙이.. 쎄게.. 찔러줘.. 부탁해~
조금 더 기다려
알았지!
부탁이야.. 부탁해요..
대단해~
좀 더 쎄게..
이거야?
이렇게?
걸레같은 년..
아~ 간닷! 가요..
그럼 이번엔 내가 즐길 수 있게 해줘
다리 잡고 쫙 벌려..
간.. 다..
이거 빨아
음탕한 년!
또 하고 싶어지면 불러
어때요?
아~ 굉장해
이렇게 친밀하게 대하다니..
만족스러워
오늘은 피곤했으니까
먼저 자도 될까요?
응?
뭘 했길래..
미안해요
그가 생각이 많아 보여 신경쓰였어요
언제 당하는 것은 아닐까 라든지..
너무 겁이 났거든요
음~ 그랬군
그럼~ 내일 같이 하지
나는 이거 마저 보고 지울게
- 안녕히 주무세요
- 잘 자요
이제 남편과의 섹스에는
돌아올 수 없을지도..
하지만 여보!
그것이 궁극의 망상일 거예요